1. Повторить материал, который рассматривали на занятиях
	Generics, Recursion, Stack, Iterator, Decorator, Queue
	
2. Реализовать структуру данных Двунаправленную Очередь(Dequeue). НА ОСНОВЕ СВЯЗНОГО СПИСКА
	- добавить элемент в хвост
	- добавить элемент в голову
	- забрать элемент с головы 
	- забрать элемент с хвоста
	- Поиск элемента по значению (сравнение через equals)
    - Поменять местами первый и последний элементы
	- Поменять местами наибольший и наименьший элементы, в случае если реализован интерфейс Comparable
	- Отсортировать список, в случае если реализован интерфейс Comparable
	- Удалить повторяющиеся элементы из списка, в случае если реализован интерфейс Comparable
	* Перестроить элементы в обратном порядке
	* Реализовать итератор

3.* Сделать Очередь(Queue) на основе массива